Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The prestigious Chinese Venture Capital Summit
KTT Modal Ventura Tiongkok yang bergengsi
will soon be held at Linsha Lake.
akan segera diadakan di Danau Linsha.
According to reports, Shen Yifan, CEO of Shen Group,
Menurut laporan, Shen Yifan, CEO Shen Group,
will also attend the summit.
juga akan menghadiri pertemuan puncak tersebut.
This 23-year-old investment prodigy
Keajaiban investasi berusia 23 tahun ini
has gained attention in recent years for his outstanding investment and acquisition deals
telah menarik perhatian dalam beberapa tahun terakhir karena kesepakatan investasi dan akuisisi yang luar biasa
and has become quite notable in the industry.
dan telah menjadi cukup terkenal dalam industri.
However, he has never appeared in public before.
Namun, dia belum pernah muncul di depan publik sebelumnya.
What investment philosophy will Shen Yifan,
Filosofi investasi apa yang akan dilakukan Shen Yifan,
who is attending the summit for the first time,
siapa yang menghadiri pertemuan puncak untuk pertama kalinya,
present? Let's wait and see.
hadir? Kita tunggu saja.
The return on investment is too low.
Pengembalian investasi terlalu rendah.
Making a model that costs millions...
Membuat model yang menghabiskan biaya jutaan...
It would be better to reduce the price by 100 per square meter,
Akan lebih baik jika harga diturunkan 100 per meter persegi,
which would help the business more.
yang akan lebih membantu bisnis.
The biggest factor limiting metaverse development
Faktor terbesar yang membatasi perkembangan metaverse
is the hardware.
adalah perangkat kerasnya.
Even with 8K resolution, VR headsets
Bahkan dengan resolusi 8K, headset VR
still can't match reality.
masih belum bisa sesuai dengan kenyataan.
Well said.
Benar sekali.
Mr. Shen, didn't you promise me
Tuan Shen, bukankah kau sudah berjanji padaku?
that you would come?
bahwa kamu akan datang?
Where exactly are you now?
Dimana tepatnya Anda sekarang?
At the boarding gate.
Di pintu keberangkatan.
Mr. Shen, are you at the airport?
Tuan Shen, apakah Anda di bandara?
Hello?
Halo?
I am Xiao Chu.
Saya Xiao Chu.
Thank you for saving my life, miss.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku, Nona.
May I ask your name?
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
I stand by who I am.
Aku tetap pada pendirianku yang sebenarnya.
I am
Saya
Who dares
Siapa yang berani
to disturb my sweet dreams?
mengganggu mimpi indahku?
Zheng Ying, you little bastard,
Zheng Ying, kau bajingan kecil,
open the door or I'll kill you!
Buka pintunya atau aku membunuhmu!
His name is Yu Youyi.
Namanya Yu Youyi.
He's my agent.
Dia agen saya.
Didn't you say you have an important audition today?
Bukankah kamu bilang kamu ada audisi penting hari ini?
Why do you have puffy eyes from oversleeping again?
Kenapa matamu bengkak lagi karena kebanyakan tidur?
And I'm someone who dreams of being a hero,
Dan aku seseorang yang bermimpi menjadi pahlawan,
but in reality can only be meek and timid.
tetapi pada kenyataannya hanya bisa bersikap lemah lembut dan pemalu.
A D-list actress.
Seorang aktris kelas D.
Eating all day long.
Makan sepanjang hari.
And drinking too.
Dan minum juga.
This is my daily life:
Ini kehidupan sehari-hari saya:
reading novels and eating snacks,
membaca novel dan makan camilan,
and
Dan
getting scolded by my demon agent.
dimarahi oleh agen iblisku.
Youyi,
kamuyi,
I'm an artist,
Saya seorang seniman,
not some immortal,
bukan sesuatu yang abadi,
how can I not eat or drink?
bagaimana saya bisa tidak makan atau minum?
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
Other actresses work so hard,
Aktris lain bekerja sangat keras,
why are you so content being a slacker?
mengapa kamu begitu senang menjadi pemalas?
You need to step up your game.
Anda perlu meningkatkan permainan Anda.
Because she's a gentle and lovely
Karena dia lembut dan cantik
elegant lady who enjoys a peaceful life.
wanita elegan yang menikmati kehidupan yang damai.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Why did you leave me behind and return to China?
Mengapa kau meninggalkanku dan kembali ke China?
To save costs.
Untuk menghemat biaya.
I could have paid my own way.
Aku bisa membiayai hidupku sendiri.
Time costs.
Biaya waktu.
But I'm worried about you going back alone.
Tapi aku khawatir kamu akan kembali sendirian.
I'm already on my way back.
Saya sudah dalam perjalanan pulang.
I'll return after I finish one last thing.
Saya akan kembali setelah menyelesaikan satu hal terakhir.
Hello, Mr. Photographer.
Halo, Tuan Fotografer.
Hello.
Halo.
Hello, sir.
Halo Pak.
Hi.
Hai.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Okay.
Oke.
You don't need to smile like that with me.
Kamu tidak perlu tersenyum seperti itu padaku.
I don't want to smile either,
Aku juga tidak ingin tersenyum,
but my face is frozen.
tapi wajahku membeku.
Did you memorize your lines today?
Sudahkah Anda menghafal dialog Anda hari ini?
There are no small roles, only small actors.
Tidak ada peran kecil, yang ada hanya aktor kecil.
Characters have life.
Karakter memiliki kehidupan.
You need to enter the character's life,
Anda harus memasuki kehidupan karakter,
feel the character's soul and resonate with it.
rasakan jiwa karakter dan beresonansi dengannya.
Only then can you portray a beautiful woman with depth.
Hanya dengan begitu Anda dapat menggambarkan wanita cantik dengan mendalam.
Brother,
Saudara laki-laki,
in this show,
dalam pertunjukan ini,
I only have three scenes total.
Saya hanya punya tiga adegan total.
One seducing the eldest young master,
Seseorang merayu tuan muda tertua,
one seducing the second young master,
satu merayu tuan muda kedua,
and one seducing the youngest.
dan satu merayu yang termuda.
And I only have one line:
Dan saya hanya punya satu baris:
'Young master, do you think I'm pretty?'
'Tuan muda, apakah menurut Anda saya cantik?'
Tell me, where's the soul in that?
Katakan padaku, di mana jiwanya?
You still need to put your heart into figuring it out.
Anda masih perlu berusaha sekuat tenaga untuk mencari tahu.
Brother,
Saudara laki-laki,
do you think I can only play these kinds of roles?
apakah menurutmu aku hanya bisa memainkan peran seperti ini?
Can't I try other types of roles?
Tidak bisakah saya mencoba jenis peran lainnya?
Other types?
Tipe lainnya?
With those skinny arms and legs of yours,
Dengan lengan dan kaki kurusmu itu,
you want to do action scenes?
Anda ingin melakukan adegan aksi?
How do you know it won't work if I haven't tried?
Bagaimana Anda tahu itu tidak akan berhasil jika saya belum mencobanya?
Mr. Shen,
Tuan Shen,
please get out of the car.
silakan keluar dari mobil.
Today you'll know exactly why you're dying.
Hari ini Anda akan tahu persis mengapa Anda sekarat.
Do you know who we are?
Tahukah Anda siapa kami?
People who would do this kind of thing
Orang-orang yang akan melakukan hal semacam ini
probably wouldn't reveal their names so easily.
mungkin tidak akan mengungkapkan nama mereka dengan mudah.
Now, the main content of this scene
Sekarang, konten utama dari adegan ini
is you being rejected by the rich young master,
apakah kamu ditolak oleh tuan muda yang kaya,
B01 running away heartbroken. Memory card
B01 kabur patah hati. Kartu memori
B010 C027 recording.
Rekaman B010 C027.
It doesn't matter if you're actually heartbroken or not,
Tidak masalah apakah kamu benar-benar patah hati atau tidak,
just make sure you run beautifully.
Pastikan saja Anda berlari dengan indah.
Let's start shooting when the actors are ready.
Mari mulai syuting ketika para aktor sudah siap.
Okay.
Oke.
The actors are ready.
Para aktor sudah siap.
Action!
Tindakan!
Just keep running until you get back to the hotel.
Teruslah berlari sampai Anda kembali ke hotel.
Mr. Liu sent you here, didn't he?
Tuan Liu yang mengirim Anda ke sini, bukan?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
I've already explained about the withdrawal of funds.
Saya sudah menjelaskan tentang penarikan dana.
He wants to make dirty money.
Dia ingin menghasilkan uang kotor.
And is trying to deceive me for a new round of investment.
Dan mencoba menipu saya untuk putaran investasi baru.
It's absolutely preposterous.
Benar-benar tidak masuk akal.
I'm in a hurry.
Saya sedang terburu-buru.
Take me to where I need to go.
Bawalah aku ke tempat yang ingin aku tuju.
How much is Mr. Liu paying you?
Berapa Tuan Liu membayar Anda?
I'll pay double.
Saya akan membayar dua kali lipat.
Triple.
Tiga kali lipat.
Our boss said.
Kata bos kami.
The losses caused by your withdrawal of funds
Kerugian yang disebabkan oleh penarikan dana Anda
can't be measured in money.
tidak dapat diukur dengan uang.
Ten times.
Sepuluh kali.
Even ten times isn't enough.
Sepuluh kali pun tidak cukup.
Kidnapping and extortion.
Penculikan dan pemerasan.
That's quite bold.
Itu cukup berani.
Hello?
Halo?
Is this 110?
Apakah ini 110?
There's been a kidnapping here.
Telah terjadi penculikan di sini.
Now
Sekarang
I've tied up the kidnapper.
Aku sudah mengikat penculiknya.
This is Luoxi Manor,
Ini adalah Luoxi Manor,
the filming location of 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
lokasi syuting film 'Tuan Muda yang Sombong Jatuh Cinta Padaku'.
You all
Kalian semua
Zheng Ying
Zheng Ying
Oh no.
Oh tidak.
She's also surnamed Zheng.
Dia juga bermarga Zheng.
Just like the heroine I'm looking for.
Sama seperti pahlawan wanita yang sedang aku cari.
Durian-flavored dried sweet potatoes.
Ubi jalar kering rasa durian.
What a weird flavor.
Rasanya aneh sekali.
Come on, let's clean up.
Ayo, kita bersihkan.
We're done for today.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
I don't care what method you use today.
Saya tidak peduli metode apa yang Anda gunakan hari ini.
Fine.
Bagus.
I don't want to hear your excuses.
Saya tidak ingin mendengar alasan Anda.
If you don't bring him here today,
Jika kamu tidak membawanya ke sini hari ini,
you can just stay at his place.
kamu bisa tinggal di tempatnya saja.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
How do I look today?
Bagaimana penampilanku hari ini?
Do I fit the role I'm auditioning for?
Apakah saya cocok dengan peran yang saya audisi?
Listen to me.
Dengarkan aku.
This opportunity
Kesempatan ini
took me ages to get from the director.
butuh waktu lama untuk mendapatkannya dari sutradara.
The director has seen your profile.
Direktur telah melihat profil Anda.
Your look is fine.
Penampilanmu baik-baik saja.
It's your acting skills.
Itu kemampuan aktingmu.
I practically begged the director.
Saya praktis memohon pada sutradara.
You must make the most of this chance.
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya.
Got it?
Mengerti?
Yes, I got it.
Ya, saya mengerti.
I've poured my heart out so many times.
Aku telah mencurahkan isi hatiku berkali-kali.
Hurry!
Buru-buru!
Quick!
Cepat!
Mr. Shen, you're here.
Tuan Shen, Anda di sini.
Take it easy.
Tenang saja.
Please come in.
Silakan masuk.
Hurry up!
Ayo cepat!
Thank you for coming, Mr. Shen.
Terima kasih sudah datang, Tuan Shen.
You've suddenly returned from abroad.
Anda tiba-tiba kembali dari luar negeri.
Without any notice.
Tanpa pemberitahuan apa pun.
We could have picked you up at the airport.
Kami bisa menjemput Anda di bandara.
I provided the funding.
Saya menyediakan pendanaannya.
That's why the platform trusted you with the S+ project.
Itulah sebabnya platform mempercayakan proyek S+ kepada Anda.
Yet you leaked my personal information.
Namun Anda membocorkan informasi pribadi saya.
Is this how you repay me?
Apakah begini caramu membalas budiku?
No, I...
No I...
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
I'm sorry. The company has important guests today.
Maaf, perusahaan sedang kedatangan tamu penting hari ini.
Everyone else, please use the back door.
Bagi yang lainnya, silakan gunakan pintu belakang.
In 3 minutes,
Dalam 3 menit,
I want to see this year's financial report.
Saya ingin melihat laporan keuangan tahun ini.
This...
Ini...
What's wrong? Is there a problem?
Ada apa? Ada masalah?
No problem, Mr. Shen.
Tidak masalah, Tuan Shen.
It's just... Mr. Shen...
Hanya saja... Tuan Shen...
I just remembered we have another meeting.
Saya baru ingat kita ada pertemuan lagi.
Would you mind waiting here for a moment?
Apakah Anda berkenan menunggu di sini sebentar?
I'm only giving you 10 minutes.
Saya hanya memberi Anda waktu 10 menit.
10 minutes...
10 menit...
Yes, Mr. Shen.
Ya, Tuan Shen.
Hurry up! We only have 10 minutes.
Cepat! Kita hanya punya 10 menit.
I told you to prepare it in advance.
Saya sudah bilang padamu untuk mempersiapkannya terlebih dahulu.
Is the audition here?
Apakah audisinya ada di sini?
Why isn't anyone here?
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
This show must not be popular.
Acara ini pasti tidak populer.
The male actor says,
Aktor pria itu berkata,
'Why hasn't your boss arrived yet?'
'Mengapa bosmu belum datang?'
Why hasn't your boss shown up yet?
Mengapa bosmu belum muncul?
This is completely wasting my time.
Ini benar-benar membuang-buang waktuku.
He must be another actor here for the audition.
Dia pasti aktor lain yang ikut audisi di sini.
Perfect. We can rehearse together.
Sempurna. Kita bisa berlatih bersama.
The boss isn't here.
Bosnya tidak ada di sini.
I'm here to keep you company.
Aku di sini untuk menemanimu.
It's you.
Itu kamu.
That's right.
Itu benar.
I'm the executive assistant.
Saya asisten eksekutif.
Little Sweetie.
Sayangku.
Isn't that Zheng Ying?
Bukankah itu Zheng Ying?
What is she doing here?
Apa yang dia lakukan disini?
Here, you need to... quick!
Di sini, Anda perlu... cepat!
Quick... what?
Cepat... apa?
Don't go.
Jangan pergi.
I came all the way back from Switzerland just for you.
Aku datang jauh-jauh dari Swiss hanya untukmu.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Don't worry. I'll be gentle.
Jangan khawatir. Aku akan bersikap lembut.
This...
Ini...
This button.
Tombol ini.
Forget the button. Get out of my way.
Lupakan tombolnya. Minggir.
It's okay.
Tidak apa-apa.
About this little seduction scene...
Tentang adegan rayuan kecil ini...
I also designed a move
Saya juga merancang sebuah gerakan
where I can pull the tie.
di mana saya bisa menarik dasi.
Like this.
Seperti ini.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Or maybe I'll undo this button too.
Atau mungkin saya akan membatalkan tombol ini juga.
Excuse me, where do I line up for the audition?
Permisi, di mana saya harus antri untuk audisi?
Has it started yet?
Apakah sudah dimulai?
You're on the wrong floor. It's one floor down.
Kamu salah lantai. Satu lantai di bawah.
It's already started.
Itu sudah dimulai.
Thanks.
Terima kasih.
So the audition is on the floor below.
Jadi audisinya ada di lantai bawah.
Let's hurry down there.
Ayo cepat ke sana.
I'll go ahead first.
Saya pergi dulu.
See you at the audition.
Sampai jumpa di audisi.
I wonder if I'll still get to act with you later.
Aku penasaran apakah aku masih bisa berakting bersamamu nanti.
I'm leaving now. Bye-bye.
Aku pergi sekarang. Sampai jumpa.
What terrible taste this person has.
Sungguh buruk selera orang ini.
How can anyone swallow this stuff?
Bagaimana orang bisa menelan benda ini?
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Young Master Shen is here.
Tuan Muda Shen ada di sini.
Could it be that legendary investment tycoon?
Mungkinkah itu taipan investasi legendaris?
Shen Yifan?
Shen Yifan?
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Our Black and White Entertainment's profit this year
Keuntungan Hiburan Hitam dan Putih kami tahun ini
can exceed 160 percent.
dapat melebihi 160 persen.
160 percent?
160 persen?
Your profits must have fallen from the sky.
Keuntungan Anda pasti jatuh dari langit.
This number is quite auspicious though.
Angka ini cukup menguntungkan.
Let's set it as your company's profit target for this year.
Mari kita tetapkan ini sebagai target laba perusahaan Anda untuk tahun ini.
How about that?
Bagaimana tentang itu?
Can you achieve it?
Bisakah Anda mencapainya?
You really think you can do it?
Kamu benar-benar pikir kamu bisa melakukannya?
Don't think that because I'm abroad,
Jangan berpikir karena aku di luar negeri,
I don't know about the current winter in the film industry
Saya tidak tahu tentang musim dingin saat ini di industri film
and how difficult things really are.
dan betapa sulitnya segala sesuatu sebenarnya.
If you can't do it, just say so.
Jika Anda tidak mampu melakukannya, katakan saja.
You hold a large amount of quality intellectual property.
Anda memiliki sejumlah besar kekayaan intelektual yang berkualitas.
As long as you stay grounded
Selama kamu tetap membumi
and focus on solid creative work,
dan fokus pada karya kreatif yang solid,
you'll definitely produce projects that audiences love.
Anda pasti akan menghasilkan proyek yang disukai pemirsa.
I do pursue efficiency,
Saya mengejar efisiensi,
but I also respect established facts
tapi saya juga menghormati fakta yang sudah ada
and industry patterns.
dan pola industri.
Yes.
Ya.
Mr. Shen is right.
Tuan Shen benar.
Mr. Shen's words are excellent.
Kata-kata Tuan Shen sangat bagus.
We'll definitely work hard.
Kami pasti akan bekerja keras.
He's really handsome.
Dia sungguh tampan.
Look, I just took a sneaky photo.
Lihat, saya baru saja mengambil foto diam-diam.
So handsome!
Tampan sekali!
This perfect jawline.
Garis rahang yang sempurna.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
So handsome.
Tampan sekali.
Looking like a magpie. What's handsome about that?
Mirip burung murai. Apa sih gantengnya?
Could he be...
Mungkinkah dia...
He came back from Switzerland just to find you.
Dia kembali dari Swiss hanya untuk menemukanmu.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
This... this button.
Ini... tombol ini.
I don't want the button anymore.
Saya tidak menginginkan tombol itu lagi.
It can't be such a coincidence.
Itu tidak mungkin suatu kebetulan.
Shen Yifan
Shen Yifan
He's not a CEO, but he creates many CEOs.
Dia bukan CEO, tetapi dia menciptakan banyak CEO.
If he wants to promote you,
Jika dia ingin mempromosikanmu,
even if you're just a piece of glass,
bahkan jika kamu hanya sepotong kaca,
he can turn you into a diamond.
dia bisa mengubahmu menjadi berlian.
If he wants to crush you,
Jika dia ingin menghancurkanmu,
even if you're a diamond,
bahkan jika kamu adalah berlian,
you'll be reduced to shattered glass.
Kamu akan hancur menjadi pecahan kaca.
However, Mr. Shen,
Namun, Tuan Shen,
to be honest,
sejujurnya,
the company's performance this year
kinerja perusahaan tahun ini
isn't very good.
tidak terlalu bagus.
Besides the industry climate,
Selain iklim industri,
the main reason
alasan utama
is that Cheng Corporation's 'One Screen Sunshine'
adalah 'One Screen Sunshine' milik Cheng Corporation
has taken too many resources from us.
telah mengambil terlalu banyak sumber daya dari kita.
Mr. Shen, you have no idea,
Tuan Shen, Anda tidak tahu,
they're so domineering.
mereka sangat mendominasi.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
as long as companies like theirs exist...
selama perusahaan seperti mereka ada...
Mr. Liang,
Tuan Liang,
remember this:
ingat ini:
Any project backed by Shen Group
Setiap proyek yang didukung oleh Shen Group
can achieve anything.
dapat mencapai apa pun.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Right.
Benar.
I'm done for.
Aku sudah tamat.
He really is an investor.
Dia benar-benar seorang investor.
How can an investor be more handsome than an actor?
Bagaimana seorang investor bisa lebih tampan daripada seorang aktor?
I'm totally dead now.
Sekarang aku benar-benar mati.
Mr. Liang.
Tuan Liang.
That girl,
Anak itu,
do you have her information?
apakah anda punya informasinya?
The girl you just asked about,
Gadis yang baru saja kamu tanyakan,
she came to our company today for an interview.
dia datang ke perusahaan kami hari ini untuk wawancara.
She's an actress.
Dia seorang aktris.
Her name is
Namanya adalah
Zheng Ying.
Zheng Ying.
By the way, Mr. Shen,
Ngomong-ngomong, Tuan Shen,
the actresses we select
aktris yang kami pilih
are all completely natural.
semuanya sepenuhnya alami.
Beautiful since childhood.
Cantik sejak kecil.
Rest assured.
Tenang saja.
It's her.
Itu dia.
It really is her.
Itu benar-benar dia.
What's with his eyes
Ada apa dengan matanya?
looking at me like I'm prey?
menatapku seperti aku mangsa?
Stay calm.
Tetap tenang.
Maybe it's nothing.
Mungkin tidak ada apa-apa.
Long time no see,
Lama tak jumpa,
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
How do you even know my former name?
Bagaimana kamu tahu nama lamaku?
Seems like you're not letting me off the hook.
Sepertinya kau tak akan membiarkanku lolos.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
what can I do for you?
apa yang dapat saya lakukan untuk anda?
Zheng Xiaohong, 25 years old,
Zheng Xiaohong, 25 tahun,
Sagittarius.
Sagittarius.
Oh my god,
Astaga,
how did you dig up all my background?
bagaimana kamu menggali seluruh latar belakangku?
Chenyang No. 2 Elementary School.
Sekolah Dasar Chenyang No. 2.
I just pulled off two of his buttons.
Aku baru saja melepas dua kancingnya.
Does he have to hold such a grudge?
Apakah dia harus menyimpan dendam seperti itu?
Lives on Xingfu Street.
Tinggal di Jalan Xingfu.
Wanli Neighborhood.
Lingkungan Wanli.
I hope I'm not going to be shelved. 36th floor,
Saya harap saya tidak akan dikesampingkan. Lantai 36,
right?
Kanan?
Oh my god,
Astaga,
this is terrifying.
ini mengerikan.
I need to eat a rainbow candy to calm my nerves.
Aku perlu makan permen pelangi untuk menenangkan syarafku.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Young Mr. Shen,
Tuan Muda Shen,
when your father heard about your kidnapping,
ketika ayahmu mendengar tentang penculikanmu,
he was furious.
dia sangat marah.
So he sent me to come quickly
Maka dia menyuruhku datang segera
to stay with you.
untuk tetap bersamamu.
You treated him like a supporting actor
Anda memperlakukannya seperti aktor pendukung
and even had him help you with your scenes.
dan bahkan meminta bantuannya dalam adegan Anda.
But not only did he act with you,
Tapi dia tidak hanya bertindak denganmu,
you also got him...
kamu juga mendapatkannya...
You just texted me
Kamu baru saja mengirimiku pesan
saying you found her so quickly.
mengatakan kamu menemukannya begitu cepat.
Congratulations, Mr. Shen.
Selamat, Tuan Shen.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
The thing is, he asked me to go over,
Masalahnya, dia memintaku untuk pergi ke sana,
like some kind of Aladdin's lamp,
seperti semacam lampu Aladdin,
asking what my wish was.
menanyakan apa keinginanku.
Isn't that strange?
Bukankah itu aneh?
What does he really want?
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
She's been an actress for five years
Dia telah menjadi seorang aktris selama lima tahun
without a single memorable role.
tanpa satu pun peran yang berkesan.
Right now,
Sekarang,
she definitely wants a good role.
dia pasti menginginkan peran yang bagus.
I get it.
Saya mengerti.
He must want to sleep with me for a role.
Dia pasti ingin tidur denganku demi sebuah peran.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Have you forgotten about that incident?
Apakah kamu sudah lupa dengan kejadian itu?
Here, have some water.
Ini, ambil air.
Thank you, Director.
Terima kasih, Direktur.
If you come with me,
Jika kamu ikut denganku,
you can choose any role in the film.
Anda dapat memilih peran apa pun dalam film tersebut.
I can make it happen for you.
Saya bisa mewujudkannya untuk Anda.
Director,
Direktur,
are you trying to sleep with me for a role?
apakah kamu mencoba tidur denganku untuk sebuah peran?
You could say that.
Anda bisa mengatakannya.
See this? I'm recording.
Lihat ini? Saya sedang merekam.
You can keep your 'luck' to yourself.
Anda dapat menyimpan 'keberuntungan' Anda untuk diri sendiri.
That sleazy Director Wang
Direktur Wang yang cabul itu
can't compare to Shen Yifan.
tidak dapat dibandingkan dengan Shen Yifan.
Sleep with you?
Tidur denganmu?
Why would he need to do that?
Mengapa dia perlu melakukan hal itu?
As long as I can get her a good role,
Selama aku bisa memberinya peran yang bagus,
it should count as helping her fulfill her wish.
itu seharusnya dihitung sebagai membantunya memenuhi keinginannya.
So the first rule of the casting couch
Jadi aturan pertama dari casting couch
is promising resources.
adalah sumber daya yang menjanjikan.
Who do you think you're looking down on?
Menurutmu, siapa yang sedang kau pandang rendah?
I'm not that kind of person.
Saya bukan orang seperti itu.
Watch your attitude.
Perhatikan sikap Anda.
Director Wang is just a small-time director in the industry.
Sutradara Wang hanyalah seorang sutradara kecil dalam industri ini.
But Shen Yifan
Tapi Shen Yifan
is a big shot in the investment circle.
adalah orang penting dalam dunia investasi.
If you offend Director Wang,
Jika Anda menyinggung Direktur Wang,
you'll just be without work for half a year at most.
Anda akan menganggur paling lama setengah tahun saja.
But if you offend Shen Yifan,
Tapi jika Anda menyinggung Shen Yifan,
you'll be blacklisted.
Anda akan masuk daftar hitam.
I
SAYA
still prefer shooting campus dramas.
masih lebih suka syuting drama kampus.
This is a workplace drama, so...
Ini adalah drama di tempat kerja, jadi...
This is a campus drama.
Ini adalah drama kampus.
Actually, I
Sebenarnya aku
quite enjoy filming period dramas.
cukup menikmati syuting drama periode.
These are all period dramas.
Ini semua adalah drama periode.
Take your pick.
Ambil pilihanmu.
I'm always in period dramas,
Saya selalu ada di drama periode,
but I should try something different.
tetapi saya harus mencoba sesuatu yang berbeda.
Mystery.
Misteri.
Sci-fi.
Fiksi ilmiah.
Fantasy.
Fantasi.
Romance.
Roman.
Whatever you like.
Apapun yang kamu suka.
Do you have something
Apakah kamu punya sesuatu?
that's not quite sci-fi,
itu tidak sepenuhnya fiksi ilmiah,
but has some mystery,
tapi ada beberapa misteri,
fantasy with workplace elements,
fantasi dengan elemen tempat kerja,
workplace with some romance,
tempat kerja dengan sedikit romantisme,
and romance with a touch of comedy?
dan romansa dengan sentuhan komedi?
It's such a shame.
Sungguh memalukan.
That's exactly what I want to act in.
Itulah tepatnya yang ingin saya perankan.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
I appreciate your kindness,
Saya menghargai kebaikan Anda,
but it's really unfortunate.
tapi sungguh disayangkan.
If there's nothing else, I'll be going now.
Kalau tidak ada yang lain, saya akan pergi sekarang.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Since she doesn't want it,
Karena dia tidak menginginkannya,
why don't we just go home?
kenapa kita tidak pulang saja?
You can go home.
Kamu bisa pulang.
I was looking to replace my assistant anyway.
Aku memang sedang mencari pengganti asistenku.
Aren't you hungry eating so little?
Apakah kamu tidak lapar meskipun makan sedikit?
I heard we need to rush the shooting today.
Kudengar kita harus mempercepat syuting hari ini.
We'll be filming until late,
Kami akan syuting sampai larut malam,
so there might not be any midnight snacks.
jadi mungkin tidak ada camilan tengah malam.
It's fine. I'm not hungry. I'm on a diet.
Tidak apa-apa. Aku tidak lapar. Aku sedang diet.
Hey there.
Hai.
Want some snacks?
Mau camilan?
Durian-flavored chips.
Keripik rasa durian.
If you don't like durian,
Jika Anda tidak menyukai durian,
I also have chili pepper flavor,
Aku juga punya rasa cabai,
and black garlic flavor to try.
dan rasa bawang putih hitam untuk dicoba.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I don't have such strong taste preferences yet.
Saya belum memiliki preferensi rasa yang kuat.
Life is about being brave enough to try new things,
Hidup adalah tentang menjadi cukup berani untuk mencoba hal-hal baru,
that's how you discover pleasant surprises.
itulah cara Anda menemukan kejutan yang menyenangkan.
These are all made by
Ini semua dibuat oleh
a friend of mine.
seorang teman saya.
She made them herself.
Dia membuatnya sendiri.
They're low-fat. You definitely won't gain much weight eating these.
Mereka rendah lemak. Berat badanmu pasti tidak akan naik banyak kalau makan ini.
Mr. Shen
Tuan Shen
please take a look at this.
silakan lihat ini.
So she doesn't want to get a good role.
Jadi dia tidak ingin mendapatkan peran yang bagus.
She wants to earn money with her own hands.
Dia ingin menghasilkan uang dengan tangannya sendiri.
No wonder she rejected so many projects.
Tidak heran dia menolak begitu banyak proyek.
So,
Jadi,
what should we do next?
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Give a man a fish,
Berikan seseorang seekor ikan,
and you feed him for a day. Teach him to fish, and you feed him for a lifetime.
Dan kau memberinya makan sehari. Ajari dia memancing, dan kau memberinya makan seumur hidup.
Are you Miss Zheng Ying?
Apakah Anda Nona Zheng Ying?
Hello.
Halo.
We're from Juhao Snack Shop.
Kami dari Juhao Snack Shop.
We saw you're selling snacks and we're very interested.
Kami melihat Anda menjual makanan ringan dan kami sangat tertarik.
We'd like to cooperate with you.
Kami ingin bekerja sama dengan Anda.
If you agree,
Jika Anda setuju,
Is this for real? This snack factory?
Ini beneran? Pabrik camilan ini?
it's all yours.
itu semua milikmu.
Great!
Besar!
She finally accepted.
Dia akhirnya menerimanya.
Our mission is accomplished.
Misi kami tercapai.
We can go home soon.
Kita bisa segera pulang.
Which of my snacks caught your interest?
Camilanku yang mana yang menarik perhatianmu?
Fried coriander crisps.
Keripik ketumbar goreng.
I'm allergic to coriander,
Saya alergi terhadap ketumbar,
so I've never made that.
jadi saya tidak pernah membuat itu.
He sent you here, didn't he?
Dia yang mengirimmu ke sini, bukan?
I'm sorry, Mr. Shen.
Maaf, Tuan Shen.
It's my fault for not investigating properly.
Ini salahku karena tidak menyelidiki dengan benar.
I've seen people giving clothes, bags, gifts,
Saya pernah melihat orang memberi pakaian, tas, hadiah,
even leasing fish ponds.
bahkan menyewakan kolam ikan.
But offering a business license is a first for me.
Tetapi menawarkan izin usaha adalah yang pertama bagi saya.
I thought he'd lose interest quickly,
Aku pikir dia akan cepat kehilangan minat,
but I didn't expect him to be so persistent.
tetapi saya tidak menyangka dia akan begitu gigih.
This isn't persistence.
Ini bukan kegigihan.
This is harassment.
Ini pelecehan.
What will he do next?
Apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Will he bother my family?
Apakah dia akan mengganggu keluargaku?
Should I contact her family?
Haruskah saya menghubungi keluarganya?
No.
TIDAK.
Better not disturb them.
Lebih baik tidak mengganggu mereka.
I should find out what she needs first.
Aku harus mencari tahu apa yang dibutuhkannya terlebih dulu.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
please don't rush. Let's take it slow.
Jangan terburu-buru. Kita jalani perlahan saja.
Take it slow?
Lakukan secara perlahan?
Do you think I have time for that?
Apakah menurutmu aku punya waktu untuk itu?
So what do you want to do?
Jadi apa yang ingin Anda lakukan?
I want to teach him a good lesson.
Saya ingin memberinya pelajaran yang bagus.
And tell him
Dan beritahu dia
I'm not someone to be messed with.
Aku bukan orang yang bisa diajak main-main.
Good idea.
Ide bagus.
But I advise you not to think that way.
Namun saya sarankan Anda untuk tidak berpikir seperti itu.
What else?
Apa lagi?
Then there's only one option left.
Kalau begitu, hanya ada satu pilihan tersisa.
Brother,
Saudara laki-laki,
I want to join the film crew.
Saya ingin bergabung dengan kru film.
Whatever role it is,
Apapun perannya,
I'll join the cast immediately.
Saya akan segera bergabung dengan para pemain.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Fine. Your ejection fraction is only 40%.
Baiklah. Fraksi ejeksi Anda hanya 40%.
So
Jadi
how much time do I have left?
Berapa banyak waktu yang tersisa bagi saya?
If you don't have surgery,
Jika Anda tidak menjalani operasi,
your condition could deteriorate suddenly
kondisi Anda bisa memburuk secara tiba-tiba
and might be life-threatening.
dan mungkin mengancam jiwa.
But surgery comes with risks too.
Namun, operasi juga memiliki risiko.
I promised my brother I'd have the surgery
Aku berjanji pada saudaraku bahwa aku akan menjalani operasi itu
on condition that he gives me six months to return home and fulfill my wish.
dengan syarat dia memberiku waktu enam bulan untuk pulang dan mewujudkan keinginanku.
And my wish was to find you.
Dan keinginanku adalah menemukanmu.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
That person looks like a magpie
Orang itu terlihat seperti burung murai
but acts like a crow.
tapi bertingkah seperti burung gagak.
[Japanese character]
[Karakter Jepang]
[Chinese character]
[Karakter Cina]
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
25 years old,
25 tahun,
Sagittarius,
Sagittarius,
formerly attended
sebelumnya pernah hadir
Chenyang City Second Elementary School,
Sekolah Dasar Kedua Kota Chenyang,
lives on Xingfu Street,
tinggal di Jalan Xingfu,
Wanli Neighborhood,
Lingkungan Wanli,
Building 36.
Gedung 36.
Is that right?
Benarkah itu?
This character is a bit weird.
Karakter ini agak aneh.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
It's fine. Didn't you say
Tidak apa-apa. Bukankah kamu bilang?
actors shouldn't be picky about roles?
aktor tidak boleh pilih-pilih soal peran?
Besides,
Di samping itu,
I just need to avoid him now.
Aku hanya perlu menghindarinya sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
What?
Apa?
She ran away.
Dia melarikan diri.
Cast
Pemeran
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
Wang Qi He Ruixi
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Cheng Dong Lei Da
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Li Lechen
Dr. Mai Di Ma
Dr. Mai Di Ma
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Chang Ying
Director Liang Wang Yifan
Sutradara Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Shen Yifan Leng Yichen muda
Young Zheng Ying Yu Weini
Zheng Ying Yu Weini muda
Young Cheng Moyang Hu Luoyi Xie Haochen
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi Xie Haochen
Supporting Cast
Pemain pembantu
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda Jiang Wei Zhang Wei
Crew
Awak kapal
Wang Ying
Wang Ying
Producer: Shao Qi
Produser: Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Cui Chao
Cui Chao
Screenwriter: Erma
Penulis Skenario: Erma
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Publicity: Huang Meiyi
Publisitas: Huang Meiyi
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Director: Yang Xiaobo
Sutradara: Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
Rekan Sutradara: Wang Zhihua
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Asisten Direktur: Wu Zhenni
Production Manager: Yang Long
Manajer Produksi: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer: Liu Haibing
Produser di Lokasi: Liu Haibing
Coordinator: Yang Xiaoqing
Koordinator: Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer: Xie Zhengwu
Produser Eksternal: Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
Produsen Pembelian: Peng Shanping
Action Team
Tim Aksi
Dong Fei
Dong Fei
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Pemain Bela Diri: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Tim Fotografi
Liu Huanhuan
Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Penarik Fokus: Han Mingming
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Tim Pencahayaan
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Tim Suara
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Sound Assistants: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Asisten Suara: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Art Director: He Baiwang
Direktur Seni: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Direktur Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Desainer Grafis: Xiong Yao
Styling Team
Tim Penata Gaya
Styling Director: Liu Jiayu
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Departemen Kostum
Costume Supervisor: Liu Jikun
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
Asisten Kostum: Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Penata Rias: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Penata Rambut: Lai Jieling
Props Department
Departemen Alat Peraga
Props Supervisor: Jia Wei
Pengawas Properti: Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Asisten Pengawas Properti: Zhang Hailong
Set Props: Yuan Hui
Set Properti: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao Yang Linhai
Zhu Zehao Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Tetapkan Tim
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Dia Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Assistant Director: Luo Yu
Asisten Sutradara Casting: Luo Yu
On-set Casting Assistant: Jiang Jie
Asisten Casting di Lokasi: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen On-set Publicist
Fotografer Poster: Ding Zhen Humas di Lokasi Syuting
Hou Chunling
Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Di balik layar: Pan Ziying
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Sutradara Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Asisten Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Pewarna: Wang Shuai
Opening Credits: Gao Dong
Kredit Pembuka: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Kredit Akhir: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Original Music Production Presents
Produksi Musik Asli Mempersembahkan
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktur Musik: Qi Na
Lin Qian
Lin Qian
Li Peng
Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Solo Biola: Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Lang Ying
Langying
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vokal: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue
Teknisi Rekaman: Yue
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Musik Feifan Shanghai
Zhu Xingdong
Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Lirik: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Komposer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Penata: Wei Xingdi
Guitar: Wang Di
Gitar: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Produser Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Rekaman: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Pencampuran: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pengawas Musik: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Performed by Nanyin She
Dibawakan oleh Nanyin She
Lyrics by Nanyin She
Lirik oleh Nanyin She
Arranged by Komeru, Celluloid
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Producer: Nanyin She
Produser: Ini Dia
Mixing: Xia Jian
Pencampuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Composed by Nanyin She
Disusun oleh Nanyin She
Arranged by Minsou
Diatur oleh Minsou
Producer: Nanyin She
Produser: Ini Dia
Mixing: Xia Jian
Pencampuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Sisipkan Lagu "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Recording and Mixing: Seven Chan
Rekaman dan Mixing: Seven Chan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orkestra Gesek Feifan
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Performed by Nanyin She
Dibawakan oleh Nanyin She
Lyrics by Nanyin She
Lirik oleh Nanyin She
Producer: Nanyin She
Produser: Ini Dia
Arranged by He Jiahao
Diatur oleh He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Pencampuran: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Pengisi Suara Lainnya
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Ear
Telinga
Children's Voice Institution
Lembaga Suara Anak
Children's Voice Director: Sun Fei
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd. Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co., Ltd. Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Teknologi Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi, Sekolah Tinggi Teknologi Kejuruan